Saya mendengarnya.
Kalian berdua membicarakan aku.
Diskusi kalian menunjukkan ada
masalah di antara kalian berdua.
Aku yakin akulah alasannya.
Benar?
TIDAK.
Bukan apa-apa, Sanju.
Ya.  Kami..
Kami melakukan pembicaraan normal.
- Apakah begitu?
Berhentilah menutup-nutupi.
Apa masalahnya?
Aku mendengar semuanya dengan jelas.
'Apakah kamu tidak tahu bahwa
aku mencoba mengambil nyawamu?'
'Dengan melakukan semua ini,
apa yang ingin kamu buktikan?'
Anda mendengar percakapan kami.
Katakan padaku, apa
yang kamu dengar?
'Kau merampas
rumahku dan suamiku.'
'Sanju, yang merupakan
cinta dalam hidupku'
'kamu merebutnya dariku!'
Neeti, hal spesial apa
yang akan dia dengar
saat kita melakukan
pembicaraan normal?
Apapun percakapan
yang dia dengar
mungkin dia mengambil
arti yang berbeda dari itu.
Aku mendengar Neeti berteriak.
Dia bilang dia tidak bisa
mentolerir Pari menyebut namaku.
Apa alasannya?
Sebenarnya
SAYA..
Aku sudah memberitahu
Neeti bahwa kamu sudah
menjadi tidak
bertanggung jawab saat ini.
Dan
itulah alasan Neeti
marah padaku.
Ya.
Dia mengatakan jika dia
tidak memegang berhala
Dewa Ganesha itu akan
menimbulkan pertanda buruk.
Benar.
Itu benar, tapi Pari
menyelamatkannya.
Bagaimanapun
Aku tidak pernah mendengar
kalian berdua berbicara seperti ini.
Saya pikir kalian berdua
sedang bertengkar satu sama lain.
TIDAK.
Pari dan aku tidak
punya masalah, Sanju.
Pertempuran harus dilakukan
di mana seseorang bisa
berharap untuk kalah atau menang.
Jika kompromi harus dilakukan
pertempuran itu tidak ada gunanya.
Pari, bibiku
memanggilmu ke bawah.
Pendeta harus mengikatkan
benang hitam pada Anda.
Agar tidak ada mata
jahat yang tertuju padamu.
Aku.. aku harus pergi.
Bahkan aku harus pergi.
'Hari ini, aku berangkat.'
'Jadi aku berpikir untuk
menyiapkan favoritmu'
'Gajar Ki Halwa'
'dan memberimu makan.'
Neeti, ada apa?
Mengapa kamu tidak
mengatakan yang sebenarnya?
Kebenaran yang mana?
Anda tahu betul apa
yang saya bicarakan.
Ibumu ada di sini.
Menemuinya.
Apa kamu senang
membuatku sedih?
Aku akan memukulmu.
Menemuinya.
Parineet!  - Mama!
Apa kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Sebenarnya..
Saya merasa lelah.
Oleh karena itu, kamu
berpikir begitu karena aku lelah.
Baiklah kalau begitu.
Bersiaplah untuk pergi ke Barnala.
Apakah kalian berdua sudah
bertemu satu sama lain?
Pari, mintalah pendeta untuk
mengikatmu dengan benang suci hitam.
Sehingga melindungi
Anda dari mata jahat.
Saya akan segera kembali.
Nona Gurpreet.
Akan lebih baik jika
Anda bisa tinggal di sini
sampai persalinan Pari.
Saya bisa mengerti apa yang
ingin Anda katakan tetapi ..
Ini tidak mungkin.
Anda tahu tradisinya, bukan?
- Ya.
Pari, bawa ibumu ke kamarmu.
Biarkan dia istirahat.
Aku akan menemuimu nanti.
Nona Gurpreet.
Salam.
Nona Gurinder, salam.
Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
Dan saya juga senang
bahwa kamu akan
membawa Pari ke tempatmu.
Saya tidak tahu tentang yang lain.
Tapi saya sangat senang
bahwa dia akan pergi.
Nona Gurinder..
- Ayo, Bu.  Kamu pasti lelah.
Datang.
Terimakasih tuan.
Namun
ini adalah hari yang baik hari ini.
Lord Ganesh telah mengirim
Pari menjauh dari kita.
Ini baik.
Akhirnya, saya telah menyingkirkannya.
Apa yang ingin Anda katakan?
Saya tidak mengerti.
Anda tidak mengerti.
Saya sedang membicarakan hal ini.
Pari membuatkan 'Halwa'
untukmu dengan penuh cinta.
Tapi apa yang kamu lakukan?
- Apa yang telah saya lakukan?
Kamu tahu apa yang kamu lakukan, Neeti.
Bagimu, akulah yang terburuk.
Benar?  Yang lainnya bagus.
Hanya aku yang jahat.
Bukan hanya buruk, saya bengkok.
- Neeti!
Apa!
Pari itu bagus.  Kamu baik.
Hanya akulah orang jahat di sini.
Benar?
Aku tidak bilang begitu, Neeti.
Tapi itulah yang Anda maksud.
Sanju, sampai kapan
kamu membuatku
merasa bahwa aku tidak berguna?
Aku tidak bilang begitu, Neeti!
Kapan saya mengatakan
bahwa Anda tidak berguna?
Anda tidak perlu mengatakan
semuanya secara langsung.
Aku bisa mengerti apa yang
ada dalam pikiranmu tentangku.
Saya bingung.
Saya tidak mengerti apa
yang ingin Anda katakan.
Kamu ingin tahu?
Maksudmu aku
melempar 'Halwa'.  Benar?
Aku tidak bermaksud begitu.  aku hanya..
Anda dapat mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi sekarang, aku bisa
mengerti maksud kata-katamu.
Nada bicaramu berubah ketika kamu..
- Tunggu!  Nada apa?
Aku berbicara denganmu secara normal.
Anda meninggikan suara Anda.
Jadi, aku juga meninggikan suaraku..
- Benarkah?
Kamu bilang Pari membuat
'Halwa' dengan penuh cinta.
Dan saya telah melakukan sesuatu dengannya!
Apa artinya?
Apa yang saya lakukan?
Maksudmu Pari itu baik.
Pari hebat..
- Diam saja, Neeti!
Diam saja!
Anda hanya membuat
keributan dari hal kecil.
Neeti, kami adalah pasangan suami istri.
Kami saling mencintai.
Tidak bisakah kita berbicara secara normal?
- Tidak, kami tidak bisa.
Karena hubungan
kita sudah tidak seperti
pasangan suami istri
pada umumnya lagi, Sanju.
Tidak ada yang bisa
kita sebut normal.
Ya Tuhan!  Neeti, kamu..
- Bagaimana perjalananmu, Bu?
Itu bagus, sayang.
Salam.
Semoga Tuhan memberkatimu, sayang.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja sayang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu menangis?
Tidak apa-apa, Bu.
Parineet, kamu tidak memberitahuku.
Dia terlihat sangat kesal.
Apa yang salah?
TIDAK..
Ini bukan salah Pari.
aku melihatmu dan..
Aku rindu ibuku.
Gadis bodoh.
Aku juga seperti ibumu.
Saya akan segera kembali.
Sayang..
Pergi dan periksa dia.
Aku akan menemuinya nanti.  Pertama,
izinkan saya membawa Anda ke kamar.
Jangan ganggu aku, sayang.
Pergi dan periksa Neeti.
Pasti ada masalah di
antara kalian berdua.
Jadi dia merindukan ibunya sekarang.
Saya sangat mengenalnya.
Dia gadis yang baik.
Pergi dan periksa dia.
Oke.
'Dia sangat mencintai Neeti.'
'Jika aku mengatakan yang sebenarnya padanya sekarang..'
'Kalau begitu dia tidak
akan mencintai Neeti lagi.'
'TIDAK.  Aku tidak akan memberitahunya
apa pun tentang Neeti sekarang.'
Saya tidak tahan lagi.
Apa itu?
Saya tidak tahu apa yang ingin Anda
tanyakan kepada saya tentang Parineet.
Tapi kamu boleh memberitahuku
jika kamu ingin memberitahuku sesuatu.
Menyimpan rahasia
tidak akan membantu kita.
- Rahasia apa, Neeti?
Apa yang ingin Anda katakan?
Apa itu?
Saya tidak dapat memahaminya.
Mengapa kamu menyentuh kaki ibu
Parineet dengan penuh kasih sayang
seolah-olah dia adalah ibu mertuamu
dan kamu adalah menantunya?
Beri tahu saya.
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Saya tahu Anda tidak memiliki
jawaban untuk pertanyaan ini.
Dia ingin tahu yang
sebenarnya, bukan?
Hari ini saya akan memberitahunya
apa yang sebenarnya.
Neeti
kamu bertanya padaku
apakah aku ingin
mengatakan sesuatu atau tidak.
Maaf, Parineet.
Seharusnya aku bicara denganmu
sebelum memberitahu Neeti apa pun.
Seharusnya aku
mendiskusikannya denganmu, tapi
Saya tidak punya waktu untuk itu.
Anda tidak salah tentang apa
yang Anda katakan di ruangan itu.
Kamu benar.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Ada sesuatu yang tidak pernah
bisa kuberitahukan padamu.
Saya mencoba banyak
tapi aku tidak pernah bisa
memberitahumu, Neeti.
Tapi aku akan memberitahumu hari ini.
Anda terus bertanya mengapa saya peduli
untuk Parineet begitu banyak, kan?
Saya akan memberitahu Anda.
Dia adalah istriku.
Neeti..
- Beraninya kamu!
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Sanju, bagaimana kamu
bisa berubah begitu banyak?
Kamu dulu mencintaiku, kan?
Anda mengikuti saya
sampai Chandigarh.
Anda berusaha keras untuk mencapai
saya dan kemudian Anda melakukan ini.
Mengapa!
Sanju..
Kenapa kau..
Mengapa?  - Neeti..
- Tidak!
Kamu telah berubah.
Bukankah dulu
aku penting bagimu!
Mengapa Pari penting sekarang!
Mengapa!
Hari ini, cinta kita..
Kamu tidak hanya menghinaku,
Sanju, tapi juga ikatan kita!
Dan di depan semua orang!
- Tidak, Neeti..
Aku tidak menghinamu.
Saya belum berubah.
Aku masih
mencintaimu seperti dulu
dan akan selalu
begitu.  Saya berjanji!
Jangan berbohong padaku!
- Tidak.. aku melakukan kesalahan..
Seharusnya aku tidak
menyembunyikan kebenaran darimu.
Tapi aku tidak bisa menyembunyikannya selamanya.
Aku muak menyembunyikannya.
Aku benar-benar minta maaf, Neeti..
Anda 'muak'?
Lalu bagaimana denganku..
Saya merasa sesuatu
yang buruk sedang terjadi
tetapi tidak ada yang
mengatakan yang sebenarnya!
Apakah tidak ada yang peduli
dengan masalahku, Sanju!
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu seharusnya tidak melakukan ini..
- Aku tidak melakukan kesalahan apa pun, Neeti.
Aku sangat mencintaimu..
- Hentikan..
Aku muak mendengarmu
mengatakan kebohongan ini.
Saya sudah muak!
Jadi, kamu bisa tinggal
di sini bersama istrimu ini.
Aku tidak ingin bersamamu!
Anda bisa tinggal bersamanya!
Dia akan memberimu
pewaris yang kamu inginkan.
Kalian semua berbahagia bersama!
Saya meninggalkan!
Neeti..
- Kamu tidak akan pergi!
Neeti adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Menantu wanita?
Serius, ibu mertua?
Saya menantu dari keluarga ini?
Lalu siapa dia?
Putramu berkata di
depan semua orang
bahwa dia adalah istrinya.
Dengan baik?
Dia bahkan akan melahirkan
ahli waris keluarga ini!
Ini baik saja!
Tidak masalah aku tetap di sini!
Begitu dia melahirkan bayi ini,
itu akan melengkapi keluargamu.
Saya tidak dibutuhkan di sini.
Saya meninggalkan.  Maka
kalian semua bisa bahagia bersama.
Sebelum berangkat, saya akan mengatakan ini.
Semoga tidak ada seorang pun
yang memiliki suami seperti Anda
atau teman seperti dia.
Seorang teman yang mencoba
mengambil suami temannya!
Cukup, Neeti!